Перед вами инструкция пользователя. 
Запустите программу "Программа продажи путевок.exe"
После запуска программы появляется консольное окно с надписью «ТУР АГЕНСТВО». 
При нажатии F1 открывается файл инструкции, который вы сейчас читаете. 
При нажатии F2 открывается файл с данными об авторе программы. 
Для продолжения необходимо нажать любую клавишу кроме двух вышеперечисленных. 
Теперь перед вами открылся так называемый поиск. 
После каждого критерия необходимо при желании ввести данные вашего запроса. 
Все возможные варианты перечислены перед вашим вводом. 
Внимание, если вы знаете страну, в которую хотите поехать, обязательно введите континент. 
Если какие-то критерии вас не волнуют, не играют особой роли в отдыхе, просто пропустите их, нажав клавишу enter. 
Вводить слова необходимо кириллицей, с большой буквы и желательно грамотно. 
После ввода последнего критерия Вам будут показаны горящие путевки и те маршруты, которые совпали с вашим поиском.
Или будет выведено соответствующее сообщение о том, что в базе данных не нашлось подходящей путевки. 
Далее будет надпись «хотите продолжить?». 
Необходимо ввести 1 для продолжения и 0 для завершения. 
Если вы введёте 1, будет возможность заново ввести новые критерии и начать поиск заново. 
После ввода 0, Вам будет необходимо выбрать 1 путевку, которая вам понравилась. 
На ввод подаётся номер Путевки на экране, начиная с горящих. 
Далее программа поинтересуется, постоянный ли вы клиент. 
Для положительного ответа надо ввести 1, и вам выведется стоимость поездки с учётом скидки постоянного клиента. 
В обратном случае после ввода 0 вас сообщится о том, что скидка не будет представлена, стоимость без ней
и предложение завести карту постоянного клиента.
После всего этого можно начать поиск заново, введя 1, и завершить обслуживание, нажав 0.